Putin can't put missiles in Kursk, you
Путин не может в Курске поставить ракеты
understand. That's the difference. That's why
понимаешь Вот в чём разница поэтому
Russia is not a sovereign state and
Россия не есть суверенным государством и
is not a geopolitical player. A
не есть геополитическим игроком
state that does not
государство которое не контролирует
fully control its territory cannot be
полностью свою территорию не может
considered sovereign.
считаться суверенным
Hello. Hello. Where are you from? I
Здравствуйте Здравствуйте Вы
come from and am originally from and am currently from
откуда родом и родом и сейчас
Kazakhstan. I am currently in the Moscow region. Where are you
родом с Казахстана на данный момент в
from? And I
Подмосковье нахожусь Вы откуда А что я
myself am from Balashikha. The Moscow region. I am currently
сам родом из Балашихи Подмосковье сейчас
in
нахожусь в
California. Nice to meet you. What is your address?
Калифорнии приятно как вам можно
Andrey Vasilyevich. Nice to
обращаться Андрей Васильевич Приятно
meet you. Andrey Vasilyevich.
познакомиться с вами Андрей Васильевич
My name is
Меня зовут
Nikita. What is your address in the forgotten
Никита что ва прита в на забытую
Moscow region?
Московскую обла
I decided
я решил
to work in the railway direction. And I see that
заняться ЖД направлением Вот и я вижу у
you have a uniform hanging on this one. Yes,
вас там форма висит на этом
on a hanger, no, not on a hanger. And on
на Да на вешалке не не на вешалке А на
this one, on a closet. Well, yes, you could say that.
этом на шкафу А ну да можно так сказать
And how did Russia end up in California? It's
А какими судьбами вас в Калифорнию
very cool.
Росси очень прикольно
Pony and 18 years
Пони и 18 лет
ago, Russian life. I understand. I understand. And
назад жиз российской понятно понятно А
what do you do now? How do you like
кем сейчас работаете как вам быт
American life? I work as a
американский быт нормально работаю
teacher. Well, as a teacher of a
преподавателем какого Ну преподавателем
language subject.  Slavic languages ​​a
предмета языка славянские языки а
o Slavic philology Russian Czech and
о Славянская филология русский чешский и
Polish cool cool
польский прикольно прикольно
Interesting as in me
Интересно как во мне
yes And I wonder who studies such languages
да А мне интересно кто подобные языки
in the West translators or Well no well
изучает на западе переводчики или же Ну
look America is the driver of the
смотрите Америка - это драйвер блока
NATO bloc every American soldier should
НАТО каждый американский солдат должен
know another foreign language in addition to English
кроме английского знать ещё один
because let's say the main direction of
поскольку скажем основным направлением
NATO expansion is Eastern
расширение НАТО это является Восточная
Europe Yes at the moment the Czech Republic and
Европа Да на данный момент Чехия и
Poland are the Baltic countries this is the extreme
Польша есть страны балтии это крайним
flank of NATO Ukraine is preparing to become the
флангом НАТО Украина готовится стать
extreme flank of NATO Therefore yes our
крайним флангом НАТО Поэтому да наши
soldiers study the languages ​​of the East Slavic
солдаты изучают языки восточнославянских
and Baltic states including
и балтийских государств в том числе и
Russian
русский язык
as the language of a potential
как язык вероятного
enemy Cool Cool This is a very
противника Прикольно Прикольно Это очень
interesting approach it seems in this regard
интересный подход кажется в этом плане
Well right under the systemic systemic yes
Хорошо прямо под системный системный да
yes very interesting and
да очень интересно а
I'm just interested it's me I don't
а мне интересно просто это я Я не
understand politics and didn't come here
разбираюсь в политике и пришёл сюда не
for it but I'm just simply interested
за нею но мне просто напросто Интересно
and for joining NATO Well in general what is
а для вступления в НАТО Ну вообще что
needed that is political in
необходимо то есть политическую во
political will of NATO members Yeah they
политическую волю членам НАТО Ага у них
have conditions Like if there are
есть условия Типа если
no conditions either they want or they don't
никаких условий нет либо хотят либо не
want if they want everything is done  quickly they don't
хотят если хотят всё делается быстро не
want it is possible to freeze for a long time not I
хотят можно морозить долго не я имею в
mean the conditions that like in my opinion there
виду условия то что типа по-моему там
is such a joke if one of the
есть такой прикол если на кого-то из
employees oh from Well the countries that are
сотрудников ой из Ну страны которые
part of NATO is attacked then they are all like
входят в НАТО нападает то они все как
friends in the process of fighting back not friends but
друзья ходом дают отпор не друзья а
allies Well yes as allies we are an alliance Yes the
союзники Ну да как союзные ны альянс Да
Alliance here is the Fifth Article of NATO yeah yeah There is something like that
Альянс вот Пятая статья НАТО угу Там
good And
такое есть хорошо А
why can't they take Russia into
почему Россию не могут взять в состав
NATO Why Russia in
НАТО Зачем Россия в
NATO Well an
НАТО Ну
alliance against
союзний против
whom not against whom to have a Union this
кого не против кого иметь Союз это
means Well look NATO is a defense
значит Ну смотри НАТО - это Оборонный
bloc
блок
Yes the state unites to
Да государство объединяется чтобы
defend itself if they are attacked
обороняться если на них будут нападать
yes Russia is now the aggressor Russia
да Россия сейчас агрессором есть Россия
It wants to attack everyone How can we
Она на всех хочет нападать Как мы можем
take the aggressor into our
агрессора взять э в свои
bloc Okay I see Well then it sounds
блок О'кей Понятно Ну тогда звучит
logical yeah
логично да
[music]
[музыка]
And just a second
А секундочку
please I'm interested in that
пожалуйста Мне вот интересно В таком
case let's say
случае допустим
mm I know that Hungary it is
мм я знаю то что Венгрия она входит в
part of NATO this is who Hungary, for example,
состав НАТО вот от кого Венгрия например
can defend itself from This is who controls it from
может защищаться Вот кто ей упра от
Russia Hungary from Russia Yeah the
России Венгрия от России
Hungarians were captured by the Soviet
Угу венгри была захвачена советским
Union after the
союзом после
war Okay But for example in the fifty-
войны Окей А вот например пятьдесят
sixth year  look Google fifty six
шестой год посмотри Погугли пятьдесят ше
year yes
год да
When the Soviet troops entered Budapest
Когда войска советские вошли в Будапешт
bombed Budapest artillery
бомбили Будапешт артиллерия
fired at Budapest because in
расстреливала Будапешт потому что в
Budapest the Maidan took place
Будапеште Майдан прошёл
anti-communist Okay Thank you
антикоммунистическое Хорошо Благодарю А
But I'm interested in the media field we have well
вот мне интересно касаемо СМИ поля у нас
with you absolutely different media Well we are
же ну с вами абсолютно разные СМИ Ну мы
in the media space That is,
находимся в СМИ пространстве То есть у
we say one side you have another
нас говорят одну сторону у вас другую
when I lived a little differently look I'll
когда жил немножко не так смотрите
explain We have our own information
объясню У нас есть своё информационное
field you don't have an information field of the media
поле у вас информационного поля СМИ нет
you only have a state agenda
у вас только государственная повестка
you have no independent media left in Russia
есть у вас независимых СМИ в России не
so say you have some kind of
осталось поэтому говори у вас какое-то
information field this is well I
информационное поле это ну я так
put it this way just for the sake of understanding that is well after
выразился просто для понятия то есть ну
all there are independent
всё-таки есть там независимые источники
news sources I think in Russia Name at least
новостные думаю в России Назовите хоть
one Independent news source in
один Независимый новостной источник в
Russia I don't have specifically in regard to Russia it
России я не имею именно касаемо России
can include the same France or
может включать Ту же самую Францию либо
Western not in Russia Well what
западные не вот в России Ну какие в
media are there in Russia I only know state ones
СМИ Я знаю только лишь государственные
there is the first Russia there is Channel One there is
там первая Россия там Первый канал там
Europe I don't know anything
Европа не знаю ничто
like that m I'm interested in the
подобного м вот интересно вот в
information space in which you
информационном пространстве о котором вы
are what  somehow or at all
находитесь что как-то либо вообще
is discussed, well, Kazakhstan for example, yes,
обсуждается вот ну Казахстан например да
what do they say about it, yes,
что о нём говорят да
cool, I'm interested in what they say about
да Круто мне интересно что говорят вот о
Kazakhstan, well, Kazakhstan, yes, as a great
Казахстане Ну Казахстан Да как Великая
Jurassic power, yes, it will be part of
юрская держава Да будет входить
such an interstate association
в такое межгосударственное обединение
as the great Turan, this is Turkey, Azerbaijan, Kazakhstan,
как великий Туран Это Турция Азербайджан
Turkmenistan, Uzbekistan,
Казахстан Туркменистан Узбекистан
Kyrgyzstan, the Uyghur state after
Кыргызстан уйгурское государство после
the collapse of
развала
China, yeah, cool, well, that is, what is
Китая Угу прикольно ну то есть
possible is being discussed, well, it turns out that the Central Asian
возможно Ну получается среднеазиатские
countries can
страны могут
unite, they are already united, they are a
объединиться они и так объединены проди
military-political bloc, that is, how
военно-политический блок а то есть как
NATO can unite, yeah,
НАТО получается объединять обни Ага
cool, cool,
Прикольно прикольно
interesting, I just remember when I was still in my
интересно я просто помню когда я был Ещё
homeland, I lived, well, very
у себя на родине жил меня ну очень
much, I was interested and at the same time
сильно Вот заинтересовала и при этом
a little offended by the news that I
немножечко обидела новость которые я
heard, it turns
услышал у меня
out that the news comes from all over the
получается новости они идут от всего
world, but about my homeland,
мира но про мою роди
and recently I read that
и недавно получается прочёл то что вот
when Putin came to Kazakhstan, well, he
когда Путин приезжал в Казахстан Ну
flew to Kazakhstan, or rather, some
прилетал точнее в Казахстан какой-то
French news public, I don't know how to
французский новостной паблик не знаю как
say it correctly, the newspaper posted a
будет правильно сказать газета выложила
record that Putin visited his
запись о том что вот Путин посетил свой
backyard, somehow, that's how they
задний дворик как-то вот так вот
spoke about Kazakhstan, and it really struck me
высказались о Казахстане и меня это
confused I understand that well
довольно сильно смутило Я так понимаю то
she Well in Europe it seems
что ну она Ну в Европе создаётся
as if Kazakhstan and Russia are
впечатление будто бы Казахстан с россие
just brothers and all that well you went for some reason you
прям братья всё подобное ну ты ж поехал
went to study in
ты почему-то поехал учиться в
Russia yes Because I don't understand well what are the
Россию да Потому что я не понимаю ну
countries closest to me This is
ближайшие ко мне страны это какие Это
China Uzbekistan is below me
Китай подо мной находится Узбекистан
only
выше только
Russia is above look you are now in Moscow Moscow
Россия смотри ты сейчас в Москве
region right Well look let's do it from
Подмосковье верно Ну смотри давай так от
Kazakhstan to Moscow
Казахстана до Москвы
uh probably the same as from
ээ наверное столько же сколько от
Kazakhstan to Poland I'll measure it now
Казахстана на до Польше я Сейчас померяю
really interesting well to Moscow it's more than 2000
прям интересно ну до Москвы больше 2000
km I can tell you for sure you
км я могу сказать вам уверено ты в
lived in Kazakhstan in the city of
Казахстане в кам городе жил
Aktobe I know I know yes
Актюбе знаю знаю да вот
look
смотри
from
от
AKB to
АКБ до
Moscow it's 1300 km
Москвы 1300 км
so from AKB
так от АКБ
to Warsaw it's
до Варшавы
2400 you could study in Warsaw
2400 ты мог и в Варшаве
Warsaw is the
учиться Варшава это
capital of
столица
Finland Well I doubt that I would well I do
Финляндии Ну я сомневаюсь что я бы ну я
n't know English very well and I
не особо хорошо знаю английский и
doubt that a large number of
сомневаюсь то что большое количество
people that I met would be satisfied with the fact
народа который я встретил устроило бы то
that I would try to speak half a
что я пытался бы говорить на полуг
sketch in Finnish there that they
скетчем на финском там что на финском
probably speak Finnish yes yes in Finnish I
наверное говорят да да на финском Я
think that would not suit many  suited me And I would have to
думаю это бы многих не устраивало И мне
learn it which is quite
бы надо было бы учить что довольно
difficult Well, I simply chose
трудно Ну просто-напросто я выбрал
Russia because it is the closest to
Россию потому что ну это ближайшее ко
me in terms of language That is, I don’t have to
мне по языку То есть мне ничего не надо
learn anything and everything would be like that Wait Well, if you are from
учить и всё бы так подожди Ну если ты из
Kazakhstan, you could choose Well, Turkey is
Казахстана ты мог выбрать Ну Турцию тебе
close to you in terms of language Kazakh and Turkish I
по близко по языку казахский и турский я
communicated with Turks with people from Turkey
общался с турками с людьми с Турции
to be honest, we are not very similar
по-честному не слишком сильно у нас похо
I can basically raise what is your
яы я могу в принципе поднимать ты по
nationality I am
национальности кто по национальности я
Russian and that’s where you need to start Yes,
русский а вот с этого и надо начинать Да
but I am like a perfect speaker of
но я типа в совершенстве владею
Kazakh it is my native language But I can
казахским языком он мой родной Но я могу
understand Kyrgyz for example plus or minus
понимать кыргызов например плюс-минус
Tatars I can understand But here it is already more
ещё Татаров могу понимать Но тут уже
difficult with Turks there is absolutely no
сложнее с турками вообще абсолютно нет
similar word to be honest
нет ни одного схожего слова по-честному
Who do you think Crimea is
Как ты считаешь чей Крым
at the moment it is part of
на данный момент он входит в состав
Ukraine it is
Украины он
Ukrainian Why did Russia attack
украинский Почему Россия напала на
Ukraine because of the oppression of the language that
Украину из-за притеснений языка который
is there in Donbass or some
находится там на Донбассе либо какого-то
such
такого
joke in the sense of because of the oppression of the language
прикола в смысле из-за притеснения языка
in Donbass Russia bombed  Donbass
на Донбассе Россия разбомбил донбасские
cities
города
Lugansk I personally heard
Луганск Я лично слышал
that there
при что
was oppression of the Russian language who is to
ти было притеснение русского языка кто
blame for the fact that Russia attacked
виноват в том что Россия напала на
Ukraine I think here it is even a bit of a
Украину я думаю тут идёт это немного
philosophical question yes yes I am a philosopher
даже философский вопрос да да я философ
I am a
я
philosopher who is to blame for the fact that Russia is in
философ кто вино том что Россия на
Ukraine I think people their mentality few
Украине Я думаю люди их менталитет мало
want to live in peace so Which
кто хочет жить в мире так Какие
specifically No well Which specifically people I
конкретно Не ну Какие конкретно люди Я
don't know a grandmother from Donetsk Maybe there is to
не знаю бабушка из Донецка Может там
blame Who is to blame
виновата Кто виноват
those people who did not want to oppress languages ​​to be
э те люди которые притеснять языки не
spoken on who who who
хотели чтобы говорили на кто кто кто
brought troops into Ukraine who signed the decree
ввёл войска в Украины кто подписал указ
on the attack on
о нападение на
Ukraine I don't
Украину не
know Well what do you think Biden or
знаю Ну как ты думаешь байден или
Sipin Well about the fact that the decrees to introduce - these
сипин А ну о том что ввести указы - это
were probably military ministers they are like that
были наверное военные министры они такие
yes we confirm you can do everything back and
да подтверждаем можно делать всё
forth they most likely
туда-сюда они скорее всего верно
signed correctly Yes they took everything at their own
подписывали Да брали всё по свою
risk Which military ministers And
ответственность Какие военные министры А
I honestly don't understand Who is at the
я по-честному не разбираюсь Кто стоит во
head of Russian there all this
главе российской там вот этого всего
state administration I and who is the most important
госуправления я а кто там самый главный
in Russia I would not watch the news
в России бы я что-то не смотрел новости
Yes it seems to be the same who is Putin And so it is that
Да вроде всё то же самое кто Путин А так
he seemed to sign a decree on the
это что он вроде подписывал указ о
beginning of
начале
his well  sign a decree on the start Most
сво ну подписывать указ о начале Скорее
likely he just gave the order And just the
всего он просто скомандовал А как раз
same responsibility and everything like that was already
таки ответственность и вс подобное уже
taken by the war Well, how that is, it turns out
брали вое по Ну как то есть получается
He Who decided to attack Ukraine it
Он Кто решил напасть на Украину
turns out
получается
Putin Well, it's hard to say that Putin I
Путин Ну сложно говорить что Путин Я
think he has How difficult How difficult it is easy say
думаю у него есть Как сложно Как сложно
Putin it's easy to say
легко скажи Путин это легко сказать в
what's the difficulty that there are advisers
чём сложность что есть советчики
assistants perhaps no advisers
помощники возможно ниу советчики
assistants Yes but who makes the decision
помощники Да но принимает решение кто он
yes In theory he makes it Well, that means he is to
да По идее принимает он Ну значит он
blame for the attack on
виноват в нападении на
Ukraine Well why is he to blame for the attack maybe but there's a
Украину Ну почему он виноват в нападении
joke in the fact that it was necessary
может быть а есть прикол в том что
Better look maybe you know
пришлось Лучше смотри может быть знаешь
not I'll say so look the whole joke is that
не я скажу так смотри весь прикол в том
you
что ты
just Uh-huh Okay I listen to your
просто Угу О'кей прислушиваюсь к вашему
opinion I'm
мнению Я
in I listen to your opinion
в при Слушаюсь к вашему мнению
Hello Hello
Здравствуйте Здравствуйте
Where are you from Dagestan And how do you communicate
откуда Из Дагестана А чем общаетесь
to different questions they ask an
на разные вопрос задают
Azerbaijani Azerbaijani I
отвеча азербайджанец азербайджанец
understood And where are you from Estonia
понял А вы откуда из Эстонии
Talin
талин
yes and you show the lag of Ukraine and
да а у вас показывает лаг Украины и вот
this three teeth and
этот три зубец и
what did you put on Ukraine put on me the
что поставил пе на Украина одел мне
Ukrainians gave me a T-shirt for helping
украинцы подарили футболку за помощь
Ukraine and
Украине а
what bothers you is nothing just
что вас смущает это ничего просто
asked no question
спросил нет вопрос
asked  you clarified everything I understood No
задал вы уточнили всё понял Не каких
questions w how do you feel about what is
вопросов ш как относитесь к тому что
happening
происходит
and why what is this happening in the world in the
а к чему что это в мире происходит в
world in the
мире в
world sanctions sanctions everywhere I don't know
мире санкции санкции везде Я не знаю
some somewhere some kind of military actions are
какие-то где-то какие-то боевые действия
going on that Russia has caved in to
идут то что Россия прогнулась под
America How do you
Америку Как вы к этому
feel about this caved in Yes, it has already offered
относитесь прогнулась Да уже предложила
America to develop the environment I
Америке разрабатывать сре
heard they are now going to negotiations
в слышал они сейчас идут на переговоры
without Ukraine That's what I heard not I saw I
без Украины Вот это я слышал не я видел
see we have shows not negotiations in Estonia
я смотрю у нас в Эстонии показы не
They met there and
переговоры Там что-то они встречались и
decided that something needs to be done yes
решили что нужно что-то делать да
some kind of agreements and Lavrov said Yes that
договоры какие-то и Лавров сказал Да что
Russia is offering America to jointly
Россия предлагает Америке вместе
develop Russian resources in the
разрабатывать российские ресурсы в
Arctic No well Lavrov didn't say that I didn't say anything like
Арктике Не ну Лавров такого не сказал я
that Ukrainian look
с что в украинец не сказал посмотри вот
right now look at Russian
прямо сейчас посмотрите про Российские
resources in the Arctic that's the thing that
ресурсы Арктики вот в том-то дело меня
surprised me I always thought that Russia is
удивило я я всегда думал что Россия она
against the USA it's like yes and Russia
против США она как бы да а Россия
turned out to be just a raw materials
оказалась англосаксов просто сырьевой
appendage of
придаток
America no well don't tell me Maybe that's your
Америки не ну не скажите Может это ваше
opinion Well so well a Russian appendage of America
мнение Ну так ну ревой придаток Америки
yes it turns out No well look
да получается Не ну смо смотрите
Look look that's what we came to yes
Смотрите смотрите вот э к чему Мы пришли
now here it is  svo Yes already yes What does svo have to do with it It's
да сейчас вот идёт сво Да уже да Причём
not yours it's not
тут сво Это же не сво идёт это это не
yours it's not yours And it's not yours and it's America yes
сво идёт И это не и сво и это Америка да
demilitarized they put the Americans in the
демилитаризованная посадили Американцы в
White House yes rewrote In ninety-
Белый дом да переписали В девяносто
three they shot the
третьем Конституцию расстреляли
parliament with
парламент
tanks from the Constitution since then Russia is not
с этого с танков Да с тех пор Россия не
sovereign Russia gave its sovereignty to
суверенна Россия свой суверенитет отдала
globalist structures And now we look do
глобалист структурам И сейчас мы смотрим
n't interrupt don't interrupt no no Putin
не перебивай не пере нет нет Путин же
Putin is also a protégé Yeltsin has become
Путин ставленник тоже Ельцин стал
old the globalists have replaced Putin
старенький глобалисты поменяли Путина
that's all
вот и всё
look oil Yes they sell on the terms of the
смотри нефть Да продают по условиям
West they sell gas on the terms of the West Yes
Запада газ продают по условиям Запада Да
all resources Russia produces
все ресурсы Россия ничего не производит
nothing to sell to the West it
ничего такого чтоб продать на запад
sells only raw materials that is a raw material
продаёт только сырьё то есть сырьевой
appendage of the West oil gas can sell
придаток Запада нефть газ может продать
some minerals the West makes
какие-то минералы вот Запад делает из
products from this with added high
этого продукты с добавленной высоко
added value and sells them back to
добавленной стоимостью и продаёт назад в
its colony which is in Russia The
свою колонию которая есть в Россия
Soviet Union was a sovereign
Советский Союз был суверенным
state Yes the Soviet Union was a
государством Да Советский Союз был
player on the world stage it had
игроком на мировой арене он обладал
subjectivity Yes, unfortunately, modern Russia does
субъектность Да современная Россия к
not have subjectivity, it
сожалению не обладает субъектность она
cannot defend its interests in
не может свои отстоять интересы ни в
Syria, it cannot even in the course of the region Well, it is
Сирии не может даже в курс области Ну
like a superpower, yes, it begs
как бы сверхдержава да она выпрашивает у
its master America Yes, so that it can somehow
своего хозяина Америки Да чтобы как-то
finish at least on some conditions Yes,
закончить хоть на каких-то условиях Да
it cannot win back its own by military
она не может свою отвоевать военным
means, if comrade Stalin can
путём если вот товарищ Сталин может
know Joseph Virno Dzhugashvili, he
знать Иосиф вирно Джугашвили он танки
drove tanks to Berlin and they stood there until
пригнал в Берлин и стояли они там пока
Gorbachev on the 9th, under the Americans' command, withdrew
Горбачёв 9 го под дудку американцев не
them from there and that's it The Soviet Union
вывел их оттуда и всё вот Советский Союз
was a stronger force, they reckoned with it, it could
была сила сильней с ним считались он мог
say cool, we will now put missiles in Cuba,
сказать круч мы сейчас на Кубе поставим
but Putin cannot put missiles in Kursk, you
а Путин не может в Курске поставить
understand That's the difference,
ракеты понимаешь Вот в чём разница
therefore Russia is not a sovereign
поэтому Россия не есть суверенным
state and is not a geopolitical
государством и не есть геополитическим
player, a state that does not
игроком государство которое не
completely control its territory
контролирует полностью свою территорию
cannot be considered sovereign,
не может считаться суверенным
everything is possible, answer, look, I will
всё можно ответь да вот смотрите я Вам
answer you, you said that it
отвечу вы сказали там под кого-то
bent over for someone, that's what happens Yes, the
прогнулась вот есть такое Да Совет
Security Council, in my opinion, yes If I'm not
Безопасности он по-моему да Если не
mistaken, who is
ошибаюсь кто туда
Russia included in it Yes, that's right Russia is included in it
входит Россия Да так Туда входит Россия
as a puppet of the USA Russia Yes look The thing is that
как марионетка США Россия Да смотри Дело
there was the Soviet Union there was the
в том что там был Советский был
Soviet Union look there was the Soviet
Советский Союз смотри там был Советский
Union The USA in order to have plus one
Союз США для того чтобы иметь плюс один
vote in the Security Council dragged
голос в Совете безопасности протащил
its puppet Russia
туда свою марионетку Россию да не
there yes not Germany there but Russia Yes why
Германию там да а именно Россию Да
Because
почему Потому что
Look No just not different not different
Посмотри Нет как раз не разные не разные
not different because look Yes
не разные потому что смотрите Да
together Russia in some moments seems to
вместе Россия в некоторых моментах вроде
declare we will be there Brick to make
как заявляет мы там будем Брик сделать
yes In order to show that it seems to be
да Для того чтобы показать что она вроде
not with the States But in fact with the States with a
как не с штатами А по факту со штатами с
roar an appendage of the United States Yes
ревой придаток Соединённых Штатов Да
your dollar is still not blocked
доллар у вас не заблокирован до сих пор
Yes
Да
now in all this ponno Well how why what to
сейчас в это все понно
take Why sanctions were
Ну как почему что взять Почему санкции
not imposed on America
на Америку не
take America as the owner
наложили взять Америка как хозяин
imposed sanctions on you yes In order to
наложила на вас санкции да Для того
show that you Russia did
чтобы показать что вы Россия на Америку
not impose sanctions on America
не наложила санкции
true
правда
Why does it impose Russia also
Почему она она накладывает Россия тоже
answer What sanctions have been imposed on
отве каки Какие санкции наложены на
America by Russia No well what let's say It
Америку Россией Нет ну какие допустим
can Well what don't tell me what
Она же может Ну какие не расскажи какие
sanctions Russia imposed on
санкции наложила Россия на
America Well retaliatory sanctions what America is
Америку Ну ответные санкции что Америка
doing Russia also What the fact is that the
делает Россия тоже Какие факт в том что
fact is that  right now it is
факт в том что сейчас же разговаривают
Russia and America that are talking right Russia
именно Россия и Америка правильно Россия
as look at Russia Russia yes they forced to
как смотри Россию Россию да заставили
fly Yes to Saudi Arabia there to bow
прилететь Да к Сауди тамм туда на поклон
to
к
Trump and ah and why before that Biden
трампу а а а почему до этого байден
because that means look because I will
потому что значит смотри потому я
explain why Because yes Russia
объясню почему Потому что да Россия
decided to say that it wants some kind of
вздумала говорить что она хочет какой-то
sovereignty it was shown its place Yes the
суверенитет ей показали её Место Да вот
Americans told Putin look you will be
американцы Путину сказали смотри будешь
we will show you your real strength you were
мы тебе покажем реально твою силу ты
put there by us and you will
поставленный нами и ты будешь нам
serve us he said No I will try to be a
служить он сказал Нет я сейчас попробую
geopolitical player now what did they do with
геополитическим игроком быть что сделали
Prigozhin then they did they bribed
пригожина тогда сделали подкупили чтобы
him to go to Moscow everything is the same then Prigozhin was
он пол на Москву все тоже потом
slapped Kursk
хлопнули курскую
region was seized and Russia
область захватили и Россия ничего не
can do nothing and now Biden arrives
может сделать и теперь байден прилетает
Yes Oh not Biden it is Trump because
Да Ой не байден это Трамп потому что
sorry he arrives and says look
извини прилетает и говорит смотри
Vovochka you yourself Neil geostrategist Yes they took away
Вовочка ты себя Нил геостратег Да у тебя
Sib from you they took away Ryu Oblast to
Сиб отжали рю обла
control your sovereign
контролировать свою суверенную
territory you are nobody what
территорию ты никто какой Совет
Security Council if you cannot protect
Безопасности если ты не можешь защитить
secure your Kursk region I
обезопасить свою курскую область
agree no Look look under
согласен нет Смотрите смотрите вот при
Biden  They Biden what said there We
байдене Они байден что говорил там Мы
there collapsed Russia will collapse There back and
там развали Россия развалится Там
forth they see in 3 years
туда-сюда они видят за 3 года
How to do nothing so
Как ничего не сделать так
ru No no look The thing is that Europe
ру Нет нет смотри Дело в том что Европа
explain little by little I'm explaining to you
объясни потихоньку Я тебе объясняю
look Europe Europe was an ally of Russia
смотри Европа Европа была союзником
it bought gas from Russia Yes it
России она покупала газ у России Да она
financed Russia with this America
финансировал этим Россию Америка
told Europe Stop being friends with
говорила Европе Перестаньте дружить с
Russia Europe No no what did the
Россией Европа Нет нет что сделали
Americans do they blew up the Northern Streams
американцы взорвали северные потоки
so that gas would not go to Europe the Europeans were
чтобы газ не шёл в Европу европейцы
like oh Okay what happened next yeah uh the
такие о Окей что дальше было да ээ
Europeans said no Russia is powerful
европейцы говорили нет Россия мощная
Russia can't it will attack us there and
Россия нельзя она там нападёт на нас и
everything the Americans did we will
всё что сделали американцы мы вам сейчас
show you the Kursk region now the Americans gave
покажем курскую область американцы дали
weapons to Ukraine and said Go seize
оружие Украине и сказали Идите захватите
part of the Kursk region so that the whole world could
часть Курской области чтобы весь мир
see How much will Putin be able to win back
увидел За сколько Путин сможет отвоевать
Ukraine that took money from America Yes and
Украина что взяла деньги у Америки Да и
made this order went into the Kursk
сделала этот заказ зашла в курскую
region stupidly took it out there they publicly
область тупо вынесла там вот публично
brought in foreign journalists state investigation
привозили иностранных журналистов го су
this is simply a disgrace for Russia has been since the
это позор просто для России был со врем
Second World War for foreigners to
Второй мировой войны чтобы иностранцы
trample the Kursk land Joseph
топтали курскую землю Иосиф
Vissarionovich in Like a propeller  spinning And
Виссарионович в Как пропеллер вертится И
what did they say then 2 days wait don't
что тогда сказали 2-т дня подожди не
interrupt me when I interrupt and what did they
перебивай меня когда перебиваю я и что
say then now 2-3 days a week has already
тогда сказали сейчас 2-3 дня неделя уже
passed more than half a year has already passed 7 months
прошло больше полгода уже 7 месяцев
and Sudzhe still and American
прошло а Судже до сих пор и Американ
Hello and whined pun American they say
Приве и заскулил пун американ говорят
fly here to Saudi Arabia and
прилетайте сюда в саудовскую аравию и
They flew and asked Let's
Прилетели и просят Давайте будем вместе
develop our Arctic lands together
разрабатывать Арктические наши земли
now Yes so that earlier yes When under a
теперь Да чтобы раньше да Когда при
sovereign state they said to
суверенном государстве сказали чтобы
allow the States to develop the Arctic no
допустить штаты к разработке Арктики нет
And now everything has already happened and the States have brought
А сейчас уже всё и штаты поставили на
Russia to its knees They brought it because
колени России поставили потому что
Russia needs money Come on
России нужны деньги Давай
talk look here
говори смотрите вот
about billions Yes about the Arctic I do
э насчёт миллиардов Да насчёт Арктики Я
n't know where you read it from but that's
не знаю откуда вы там прочитали но это
not the point I'm talking about the 500 billion that
не суть я говорю про 500 млрд которые
they are now Trump asking from Ukraine that
они Трамп сейчас просит у Украины то
is, they gave According to him 175 billion
есть они отдали По его словам 175 млрд
yes
да
And according to Zelensky, 77 billion reached him
А по словам Зеленского до него дошло 77
over these 3 years it turns out 77 billion
млрд за эти 3 года получается 77 млрд
Ukrainians received aid allegedly from This is from
украинцы получили помощь якобы от Это от
America alone and now they owe them 500
Америки одной а сейчас они должны им 500
billion  look these are some Russian channels that are
млр смотри это какие-то русские каналы
growing up that they owe 500 billion No No No No there are
расли что должны 500 млрд Нет Нет Нет
no there were words in the original
Нет там нет там были слова в оригинале
that offers assistance of 500 billion in exchange for
что предлагает помощь 500 млрд взамен на
using these minerals offers
использование этих ископаемых предлагает
Find me find come on find the original and I
Найди мне найди давай найди оригинал и я
admit that I'm wrong Dava or you
признаю что я не прав Дава либо ты
admit you have to I
признаешь
can't do it all there is no
надоть Уменя не возможно всё нет
way then where did you read this
возможности то тогда где ты это прочитал
where did you read about 500
где ты прочитал про 500
billion on the Internet On what Internet in the World Cup
млр в интернете В каком интернете в ЧМ
Telegram in Google some Russian
телегра в Гугле каком-то русском
Telegram I understood okay good Now
телеграме я понял окей хорошо Теперь
look The point is Yes 500 500 billion Explain to
смотри Суть в том Да 500 500 млр Объясни
me how Russia is going to win back the
мне как Россия собирается отвоевать
Kursk region how
курскую область как
little by little It's been slowly and little by little
потихоньку Она же
spreading them out by meme month Look now in the
рас по мемом месяц Смотри сейчас в
Kursk region yes eh
Курской области да э
110,000 refugees 110,000 refugees
110.000 беженцев 110.000 беженцев
who need to make payments this is
которым нужно выплаты делать это
officially the governor stated the question and
официально губернатор заявил вопрос и
now a lot of people are in the
сейчас очень много людей находится на
territory liberated by Ukraine and
освобождённый Украиной территории и
Russia says that they are raping there  they kill
Россия говорит что там насилуют убивают
and why won't Russia protect, won't throw,
а Почему Россия не защитит не кинет
for example, there is a hazelnut
например орешник есть кстати же вот
tree, by the way, remember, there was some kind of hazelnut tree, the
помните орешник был какой-то у орешник
hazelnut tree of the UK, Russia had one, they launched it once, like
ук орешник у России один раз его
demonstratively, and no
запустили типа вроде демонстративно и
one else heard anything about it, can you
больше никто о нём ничего не слышал не
tell me where this hazelnut tree is
подскажете где этот орешник сейчас
flying now? No, look, first of all, there are citizens of the Kursk
летает Нет смотрите во-первых Курской
region there and there are still
области там же находятся и остались ещё
citizens Yes, citizens of Russia, and secondly,
граждане Да граждане России и во-вторых
Russia, it
Россия она
fights wisely, wisely Yes, you can,
с умом с умом воюет Да можно коче все
all the soldiers go there for slaughter And why do things like this?
все солдат туда на убой А зачем так дела
As they did in Bakhmut, well, they did it in Bakhmut
Как в бахмуте сделали так ну в бахмуте
Why did they do this in the Kursk region, Ukraine's
сделали Почему в Курской области
Rons are not the same time, look
сдела это ва Роны украи не е раз смотри
if in Bakhmut Yes, they drove a bunch of soldiers,
если в бахмут Да погнали кучу солдат
destroyed Bakhmut Why won't they do it like that in Sudzhe?
уничтожили бахмут Почему Судже и так не
No, this is the Land of Kievan
Нет это Земля Киевской
Rus, wait, what do you know, this is the Land of Kievan Rus
Руси подожди что зна это Киевская Земля
Su look, no, Sudzhe was founded by the Kiev
Су смотреть нет Судже основал Киевский
prince Vladimir the Great Yes, Sudzhe was founded by
князь Владимир Великий Да Судже основал
This is the Land of Kievan
Это Земля Киевской
Rus, this is the Land, and Kievskaya ru is Rus', this is Kiev, there was
Руси это Это Земля а Киевская ру это же
no Moscow, there was not
Россия это Киев нет Москвы не было
even Moscow, it
даже Москвы
is clear that it began with  Kievan Rus
понятно началась именно с Киевской Руси
No since Kievan Rus - This is the history of
Нет с Киевской Руси - Это история
Ukraine the history of Russia began with the
Украины история России началась с
Tatar-Mongol yoke yes yes Tell
татаро-монгольского ига дадада Назови
me Rosh Tell me 98 988 year Tell me
мне Рош Назови меня 98 988 год Расскажи
Kievan Rus Yes the prince baptized Rus
Киевская Русь Да князь крестил Русь
What city was in Moscow What city was
Какой город был в Москве Какой город был
in Russia Tell me what no matter how you
в Россия Скажи какой не смотри как ты
tell me you are an Armenian tell me Tell me Armenians who are you I
скажи ты мне армянин скажи Скажи мне
see that you are an
армян кто тебе тако Я же вижу что ты
Armenian you want from an Azerbaijani
армени ты от азербайджанца
No but I see you are all in Armenians in
хочешь Не а я вижу вы все в армяне в
Russia such you you can
России такие ты ты ты можешь меня
consider me as you like Well I think well you are an
считать как угодно Ну я считаю ну ты
Armenian I see you you are an Armenian from
армянин я вижу тебя ты армянин с
Pyatigorsk Yes Pyatigorsk Pyatigorsk Armenian
Пятигорска Да пятигор Пятигорский армени
Krasnodar Yes now tell me look
Краснодара Да теперь скажи мне смотри
Kievan Rus was Yes tell me the
Киевская Русь была Да расскажи мне
story Yes when Tell me here was Kievan Rus
история Да когда Расскажи вот была
le stop Kievan Rus how Kievan Rus
Киевская Русь ле стоп Киевская Русь как
became Russia how Kievan
Киевская Русь стала Россией как Киевская
ru became Russia Tell me well it started from there Where did the history of
ру стала Россией Скажи мне ну оттуда же
Russia begin
началось Откуда началось история России
history how the history of Russia began
история как история России началась
began names with Kyiv ru how look
началось имен с Киев ру как вот смотри
was Kievan Rus how it became
была Киевская Русь как она стала
Tell me was  Kievan Rus how it
Расскажи была Киевская Русь как она
became Russia this moment transition
стала Россией вот этот момент переход
Tell me and slowly expand no
Расскажи мне и потихоньку расширять нет
how I expand look it was here then
как расширяю смотри она тут была потом
came Kievan Rus had some
пришли у Киевской Руси были какие-то
lands outskirts there somewhere Suzdal In short
земли окраины там где-то Суздаль Короче
everything then came the Mongols took
всё потом пришли монголы забрали
How Russia appeared in In what year did
Как Россия появилась в В каком году
Russia appear in what year Tell me
появилась Россия в каком году Скажи мне
Armenian In what year did
армянин В каком году появилась
Russia appear after and tell me in what year Tell me
Россия после и скажи в каком году Скажи
in what year tell me here you are looking from Mount
в каком году скажи мне вот ты с горы
Arara in what year did
арара смотришь сжи в каком году
Russia appear
появилась Россия
in some in some moment Maybe
в каком-то в каком-то моменте Может быть
it is different look I will just
она по-другому смотри я тебе просто
tell you You are
скажу Ты
just who came to Russia and became
просто который приехал в Россию и стал
Russian you became Russian you are not an
уже русским ты стал русским ты не
Azerbaijani
азербайджанец
you and therefore now we are sending you uh this is how
ты и поэтому сейчас мы тебя ээ у это как
solemnly we send you
торжественно посылаем
go come on
идёшь
sits some Azerbaijani in
давай сидит какой-то азербайджанец в
Russia has already become and tells Kato
России уже стал да и рассказывает Като
Kievan Rus is
Киевская Русь - это
Russia
Россия
Hello, don't get sick Where are you
Здравствуйте вам не хворать Вы
from
откуда
Yekaterinburg I understood were you born in
Екатеринбург понял родились ещё в
Sverdlovsk or not yourself where will you be
Свердловске или нет сам откуда будешь
for a start my father is from
для начала у меня отец родом из
Sverdlovsk I am from  Kharkov father came to
Свердловска Я из Харькова отец приехал
study in Kharkov under the Soviet Union and
учиться в Харьков При Советском Союзе и
stayed here where you are
тут остался где находишься
in Kharkov is great I'm in
в Харькове замечательно Я в
Yekaterinburg I understood what you
Екатеринбурге Понял кем
work in construction Who is a Mari by
работаете строительством Кто по
nationality
национальности
from
мариец из
Mari Are you Russian no And who is my mother a
Мари Ты русский нет А кто у меня мама
Mari and my father an Erzya Damn if you are Mari
марийка а отец эрзя Блин если вы Мари
ern
эрн
something these ki They say if you are
чтото эти ки Говорят если вы
Mari in general excellent I understand this my
Мари вообще отлично я это понимаю это
mother knitted me she is a Mari well done
мне мать связала она марийка молодец
Listen but it's amazing somehow it
Слушай но это удивительно как-то
turns out we got into the network damn it's
получается мы попали в сети блин это
just not Well by the way about this Mard itself
просто не Ну кстати насчёт это мард себя
this
это
indicating this is the first time I
указывающей я первый раз
heard this Russians call Mard And so there
слы это русские называют мард А так там
is And Erzya that's what they are called And
есть И эрзя вот так называются они А
wait here this is also you know this feeling so to
подожди тут это ещё знаешь это ощущение
speak the concept of Moksha from your so to
так сказать понятие мокша от вашей так
speak political so this is
сказать политической так
Ukrainian propaganda Mosha
это пропаганды украинской Моша
could and what No look again in
мог а что Нет смотрите ещё раз в
Mordovia in the Republic of Mordovia there live two
Мордовии в Республике Мордовия живёт два
peoples Erz and Moksha I know this is the
народа эрз и мокша я знаю это это
name of our
название наших
peoples This is exactly the same with us as your
народов Это точно также у нас как тебе
mother told you Mari I
мама говорила марийцы Какие
know which ones exist Well I don't know The thing is that it
существуют знаю Ну я не знаю Дело в том
turns out like well  she didn't
что она она получается как бы ну не
tell me much about it But
сильно мне рассказывала про это Но она
where is she from what
откуда она с каких
areas somewhere 50 km from ezh Karla Well,
районов где-то 50 км от еш Карлы А ну
onilovy what what meadow Mari
ониловый что что луговые марийцы Может
Maybe I don't know
быть я не знаю
and so Far away steppe in
и так Дале степные
short well I don't
короче ну я в этом не
understand this I'm closer to the Urals And you
разбираюсь я бли к Уралу А язык ещё
know your language because I don't know at all it
знаете свой потому что я вообще не знаю
turns out To be honest when I use
получается Если честно когда я употреб
Some amount get
Некоторое количество
excited I have all my so to speak
горячитесь у меня вся моя так сказать
Ronya lives not
Роня живёт не
I know yes well my mother was not a Christian yet
Я знаю да ну у меня мама ещ не
Well apparently somehow she was
была Ну видимо каким-то образом она
closer to Bashkortostan but that's
ближе была к башкортостану а вот как раз
exactly where the pagans lived where that's exactly where
именно там язычники и проживали там где
My whole relatives
вот как раз вот Моя родня вся и
live she said she said that she
проживает она говорила она говорила что
doesn't
в церковь не
recognize the church well now You know I'll tell you
признаёт ну сейчас Знаете вам так скажу
this where I am for example Where my tnya
это там где я вот допустим Где моя тня
lives As they say there
проживает Как говорится там уже давно
everything has been mixed up for a long time in fact there
все перемешались
are enough Christians who
деле хватает и христиан которые
were baptized there are enough of them and the original
крестились хватает которые и исконные
so to speak
так сказать
pagans go to our natural so to
язычники ходить к нашему природному так
speak Well I have My mother she did
сказать Ну у меня У меня мама она делала
as she did in
как она
the spring We are not far from here in the
весной У нас тут недалеко на
area  There is a birch grove She always
районе Берёзовая роща есть Она всегда
went to the birch grove Yes, she carried bread
ходила в берёзовую рощу Да несла хлебцы
there, that is, well, as
туда то есть ну как
if there is such a
бы есть такое
concept in any area in principle where
понятие в любом принципе районе где вот
exactly our Maritsa live, they
именно наши марицы проживают какое-то
find some kind of ancient tree, so to speak, As they
находят так сказать древнее дерево Как
say Well,
говорится Ну
Holy, to be honest, in fact,
Святое если честно на самом деле к
these are ancient traditions already
этому это древние традиции уже
Yes, this is what my grandmother went to and my
Да это вот у меня ещ бабушка ходила и
mother now, at the moment, too, the same thing to
мама сейчас на данный момент тоже также
me when I ask chatroulette who you are by
мне когда чатрулетке спрашиваю кто ты по
nationality in Ukraine, my father is Erz and my
национальности в укра меня отец эрз а
mother is a Mari, who are some Mari, eh, what are you Yes, there are
мама марийка кто какие марийка э что ти
even Russians, somehow, on
Да есть русские даже както на
these, so to speak, I will say yes, there is no talk about the beginning of
эти так те скажу да разговоров нет нач
small peoples of the names that live in the Russian
малых народов имен которые у Российской
Federation Yes, there is some,
Федерации проживают Да есть некоторая
so to speak, bias Well, this is
так сказать предвзятость Ну это если
honestly fundamental, so to speak, oblo
честно основополагающая так сказать обло
soda, a neighboring train and tell them about the
соду соседний поезд и скажи о
national, so to speak, affiliation of
национальных так сказать принадлежности
their parents, they will look at you in
своих родителей они на тебя посмотрят в
Ukraine Yes, in Ukraine, this is amazing
Украине Да в Украине это дивно потому
because in Ukraine there are not such peoples, but
что в Украине не таких народо но
Russians, Russians do not even know the peoples
россияне россияне не знают даже народы
who live in the Ukrainian, so to speak,
которые живут ро украинская так сказать
this territory  was before this
эта территория находилась до этого
how many hundreds of
сколько сотен
years It was occupied
лет Она была оккупирована
Oku when will they assert their identity for
Оку они когда будут свое идентичности
example in Ukraine look at
утверждать например в Украине смотрите у
us in Ukraine there is such Alexander sick
нас в Украине есть такой Александр больн
Dan as
Дан как
if Zor of the Erzya people here he
бы Зор эрзянского народа вот он
promotes the
продвигает
topic of nogo takh situation
тему ного тах ситуаци
precisely the Russian Federation
именно Российской Федерации
prerequisites nunu What as they here so that
предпосылки нуну Какие как они вот чтоб
exactly the facts prerequisites That's exactly about the
именно факты предпосылки Вот именно о
fact that the
том что
Reri are
рери это
porn peoples Yes there is an Imperial center
по порные народы Да есть Имперский центр
Yes which takes all the resources from these
Да который забирает все ресурсы с этих
republics
республик
Yes these makes them rootless
Да эти делает из них безродных
mankurt development of national culture
манкурт развитие национальной культуры
what about prohibiting
что о запрещает
trill this What exactly was
трел это Это что там именно блин
banned there name me at least one school
запретили назовите мне хоть одну школу
Yes in Mari where teaching is
Да в марил в котором преподавание
conducted entirely in the Mari language
ведётся полностью на марийском языке
Listen I'll tell you this about
Слушай я тебе так тебе скажу про
Bashkartastan you know such a
башкартастан ты знаешь такую
Republic of the USA tell me od
Республику США скажи од
teaching is conducted in the Mari language
обучение производится на марийском языке
all and then
вс а потом
everything why there is further choice
всё почему там дальше есть выбор
Mari language Bashkir
Марийский язык башкирский
language
язык у
you have there
вас там
again not a single school name me a
есть ещ раз ни одной школы назовите мне
school I'll look right now not a single
школу я прямо сейчас посмотрю ни одной
school in Russia there is no in which
школы в России нет в котором полностью
all subjects are completely in the national language
все предметы на национальном языке
village  vasilova Kaltasinsky
деревня василова Калтасинского
district so
района так
kolomba kalmiya bashevsky village council so yes
коломба калмия башев ский сельсовет так
so
Да так
school 273 stop there live 273 people
школа 273 стоп там 273 человека живёт
Yes to be honest I have no idea about the population
Да если честно население понятия не имею
according to the
пере во Подожди подожди там сеча по
census of 2010 there live 273 people Yes
переписи 2010 года 273 человека живёт Да
here is the predominant nationality of the Mari
вот преобладающая национальность марицы
yes In what language do they teach physics and
да На каком языке там учат физику и
chemistry at
химию в
school Listen village Vasilova elementary
школе Слушай деревня василова начальная
school show him come on he
школа покажи давай он
textbooks don't be
учебни
nervous there are no textbooks in the Mari
нервничай нет учебников на марийском
language there are no textbooks in physics chemistry mathematics
языке нету по физике химии математике
show at least one
покажи хоть один
and it's good in Ukraine there is at least one
а хорошо в Украине имеется хоть один
textbook in the Mari language no
учебник на марийском языке нету потому
because in Ukraine the Mari do not live
что в Украине не живут марийцы
compactly no wait no population of
компактно нет подожди нет население
Mari villages Vlas in Ukraine No
деревень марийских Влас на Украине Нет
no in Ukraine there are no Mari
нету в Украине нет марийских
villages no where is there
деревень нету где
closer to the Rivne region where Venga
есть ближе к Ровенской области где венга
is located Mari village no no no
находится марийской деревеньке нет нету
look there were we I'll tell you where
нет смотрите там были у нас я скажу где
we had Mari lived we had Mari lived
у нас марийцы жили у нас марийцы жили
they were called Chemeris  Yes, the Mari
они назывались Чемерис Да марийцев
were called here Chemeris no Look, in this
называли тут Чемерис нет Смотри э в этом
Vinnytsia region there were also such
в Винницкой области были ещё такие
Chemeris lordly Yes, there was a village there of
Чемерис барские Да село там было
settlers like they
переселенцев типа
settled and where there is just an ethnic
селились да где есть как раз этническая
Mari Republic where he fled and a letter
Марийская республика куда убежал да пись
on Telegram right now axis VN
на й Telegram прямо зараз ось ВН
apok this is very and very important YouTube is busy with
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through the SRG ORV in your ban and very
нас через срг ОРВ в твый бан и дуже
many videos I do not show to people at times I do not
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams That is why
показуе информация про стрими Тому для
we Mali operational links are
того щоб ми Мали оперативний звязок
written right now and while there in Telegram there are
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
videos there are also interesting and useful
окрим видео ще теж цикава и корисна
information and we owe you
информация и мы повинни з вами тримати
constant operational links
постийний оперативный звязок
independently in that chi will show you about this
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
subscribe E
подпишись E